سيد بيروس أنت حقا قوي جدا، حقا
syd byrws ant hqa qwy jda, hqa
بصراحة لو أني تلقيت الضربة التي تلقيتها منك الآن
bsrahh lw any tlqyt aldrbh alty tlqytha mnk alan
عندما كنت على كوكب كاي لكنت مت
'endma knt 'ela kwkb kay lknt mt
هيا تعال متى أردت
hya t'eal mta ardt
حسنا لا أرى أي بأس بذلك
hsna la ara ay bas bdlk
يا رفاق سأتبعهما
ya rfaq satb'ehma
و لكن يا بولما كيف سنطير إلى هناك؟
w lkn ya bwlma kyf sntyr ela hnak?
اسمعوني الآن، أرجوا أن تكونوا مستعدين
asm'ewny alan, arjwa an tkwnwa mst'edyn
هيا بنا، اتبعاني!
hya bna, atb'eany!
شيء غريب يحدث هنا
shy' ghryb yhdth hna
أرجوك لا تبكي!
arjwk la tbky!
لا داعي للبكاء، اطمئن ستكون بخير
la da'ey llbka', atm'en stkwn bkhyr
كنت قد طلبت إلى الطباخين هنا مزيدا من الطعام اللذيذ
knt qd tlbt ela altbakhyn hna mzyda mn alt'eam alldyd
أجل يسعدنا ذلك
ajl ys'edna dlk
شكرا سيد بيلاف
shkra syd bylaf
أجل شكرا لك
ajl shkra lk
حسنا سأجعلك تجرب أكثر
hsna saj'elk tjrb akthr
و الآن خذ هذه
w alan khd hdh
تصدى غوغو لهجوم بيروس
tsda ghwghw lhjwm byrws
هذا يعني أن غوغو بدأ يعتاد شيئا من قوة زعيم السايان المذهل التي في داخله
hda y'eny an ghwghw bda y'etad shy'ea mn qwh z'eym alsayan almdhl alty fy dakhlh
أخبرني مارأيك فيما ستراه الآن
akhbrny marayk fyma strah alan
ما هذا، ما الذي يحدث؟
ma hda, ma aldy yhdth?
ترى ما هذا؟
tra ma hda?
أنت جيد جدا
ant jyd jda
بفضلك بدأت أشعر بمتعة القتال الآن
bfdlk bdat ash'er bmt'eh alqtal alan